14.1.
- Repositorion tekeminen ja git-harjoittelua, n. 30 min

15.1.
- Aihemäärittely ja projektikansio + alustavaa suunnittelua, 45 min

16.1.
- Luokkakaavio, hahmon ja hirviöiden perustoiminnallisuuden koodaamista n. 30min

17.1.
- Hahmo, hirviö -> Liikutettava-luokka, hallinnoivan Areenan alku, testejä: 1h

19.1.
- Paljon refaktorointia: koordinaatti-luokka käyttöön numeroiden sijaan, 
luokkien vastuualueita järkevämmiksi, suunta-enum selkeytäämään koodia. ~2h

21.1.
- Pientä käyttöliittymän kanssa puuhailua, sovelluslogiikan raakarunko, yleistä
koodin kanssa pähkäilyä: 1h

22.1.
- Testien uusiksikirjoittamista, koska refaktorointi sotkenut vanhoja, ja areenan ja 
koordinaattien laajentamista: 2h